Sceneは、サーバが作成し、全クライアントに配布される
	a. ゲーム全体のデータと
	b. プレイヤー毎のデータ
	に大別される。ここで、プレイヤー毎のデータは、参加者idをキーとしたstd::mapで保持している
	参加者のidは、スタート時点まで確定にはならない (サーバは常に0番)
	
Membersは、サーバがクライアントの参加状況を管理するためのもので、fdをキーとしたstd::mapで保持している
	Inputsは、送られてきたInputを格納しておく場所

=====
クライアントに必要なもの
	Inputをセンシングし、整え、サーバに送る
	Sceneを受け取り、表示する

=====
サーバに必要なもの
	クライアントから送られてきたInputを保存しておくこと
	それらInputとSceneを元に、次のSceneを作ること
	Sceneをクライアントに配布すること

=====
書き換えが必要なところ
input.h中のSceneクラスの中身は、100%ゲームに依存する
Sceneのデータだけで画面を表示するため、view.cppのon_expose_eventを作る
使う入力に応じて、input.hのInputDataや、input.cppのset_input, set_angle, set_keyを変更する
ゲームのルールに応じて、model.cppを変更する
